2017.02.13.
1. Web2 EA

http://webprogramozas.inf.elte.hu/webfejl2/ea/01/

ézh: panelekbõl összesakkozható (beadból csak ûrlap pl), bármi használható

ea: 45min + e

34:
1999 - .net
	kliensoldalon nincs fejlõdés
netscape hamvaiból phoenix (firebird/firefox)

36: órán azt használjuk amit a gyakvezek mondani
vs code (st3 konkurense) - gyõzõ

37: chrome (lehet kedvencet használni)

39: szabványokat nem érdemes olvasni (ecmascript)

40: ES6 nagy lépés
feature-ök stage-eken mennek kersztül, 4-esnél kerül szabványba

42: noda.js nagyon korszerû

44: <script> tag-es lefut szekvenciálisan?

47: ha tudsz c++ben akk tudsz javascriptben

48:
szkriptnyelv: egy feladatra
gyengén típusos: "int a" nem létezik, "var a" van, értéknek van típusa (nem a változónak)
interpretált: nincs fordítási fázis, sorról sorra hajtja végig

54: simán szánm (háttérben lebegõpontos de nincs külön double stb)

60: dinamikus tömbök, nincs vége
mátrix tömbök tömbje

61: for ciklussal iterálunk tömbön

62: objektumok fontosak

63: [] hivatkozás asszociatív?

65: for (.. in ..) objektumon iterálás

67: egymásba ágyazhatók

68: fv-nél típust nem jelzünk (se fv se pm)